活動を10年続けてこられた
原動力は？
原動力といえるものは——
多いですね
時々ケンカ…
話し合いです
話し合いが重要かと
僕らのファンを
幸せにしたいという思いです
原動力こそが
自分自身の価値だと思います
他に何が？
距離感が大事です
言うまでもなくカラットも…
楽しんでるし大好きな仕事です
僕には
そうですね　実は…
第１章 僕たちの10年
デビュー10周年の
アルバム制作に突入
多くの目標を達成できました
達成できた目標を維持するのが
今後の目標だと思ってます
さしあたって
アルバムの準備です
10周年アルバムの
発売日について
みんなで軽く話し合ったんです
５月26日に出したいんですが
日程がキツいです
その日付に意味がある
そうなんです
日程がキツいので製作陣は
“販促を５月26日に
始めてはどうか〟と——
提案してくれたんですが
みんなは無理してでも
その日に出すべきだと
今は遠い未来を見据えるよりも
13人全員で
アルバムを作りたいです
アルバムを出したあと
一皮むけた僕らの——
ツアーを成功させたいです
ストレートに
“Birthday〟がいい
僕も
キーワードが？
いいと思う
カッコ付きに…
そういうアイデアも
まとめてみよう
カッコ付きで0526
“0526〟って？
僕は反対だ
キーワードがありきたりだ
キーワードは
作りながら考えよう
そうだな
タイトル予定曲を作る過程で
何度か失敗をしていました
Birthdayに
何かひねりを加えたい
僕も
工夫が欲しい
Birthdayとすると
浮かれすぎてる
Birthdayを
どう解釈するかだけど
ヒップホップな感じに
解釈したい
テンポ感も含めて考えると
ＥＤＭが近い
でもBirthdayなら
疾走感が欲しい
いいね
歌詞や曲次第だと思う
10周年記念だから
意見がいろいろ出ました
曲の構想やアルバムのテーマ
ジャケットや
ＭＶなどについても
慎重に検討を重ねたと
思います
10周年の記念アルバムなので
特に力が入ったのかも
しれません
オーケー
ソロ曲について話し合おう
新生SEVENTEENという
コンセプトもある
一皮むけた姿を見せたい
テーマに添うなら
“ありのままの自分〟
形にこだわらず
過去 今 未来の——
自分を表現することが大事だ
“ありのまま〟か
ありのままの自分を
テーマにしつつ
新生のコンセプトは
グループ曲で表現すればいい
できるなら
10周年だからもう少し…
アルバムの中のストーリーや
ジャケット写真のメッセージ
ＭＶでのストーリー
それらが合わさって
映画のような物語ができる
ですので物語やメッセージが
重要だと思いました
10周年だから全力を尽くそう
ファイト　頑張ろう
10年でフルアルバム５枚
名実ともに
ベテランと言えるけど
努力を忘れず
進歩しようとする——
僕らの姿を
コンセプトにしたんだ
誕生日パーティーのような
力強さを込めたよね
「ＨＩＴ」の時の
全部をぶっ壊すマインド
「孫悟空」の時の
歯を食いしばってでも
上昇しようとしてた意気込み
あの時と今は違う
そうだな
バイブがね
今僕らのバイブはどうだろう
ここで今——
何に力を入れるべきかな
頑張らないと
休み中も
作業することになるから
限界突破するかもね
11人体制の活動で
メンバーの間でも
かなり心配してました
ウジさんも悩んでましたね
13人体制での活動が
しばらくできなくなります
５枚目が出たら
13人体制でお目にかかるのは
少し先になるので…
今回の10周年アルバムは
大きな挑戦でもあり
記念碑的な作品です
10周年記念だけに
準備も入念に進めました
みんなも心機一転して
新たな心構えで
取り組んだアルバムなので
挑戦的な試みです
インパクトがありますし
意外なコンセプトです
次のステップの出発点になるかも
新しさを失わず
第一線であり続けたい
10年 経っても
次を期待させる存在でいたい
20年目を目指す——
出発点だと思ってます
It's like HAPPY BURSTDAY, yeah
こんなふうに火をつけ続けようか
“yeah〟がちょっと…
こんな感じでやってみて
ちょっと変かもしれない
少しね
ちょっと恥ずかしい
ビリビリチクチク
これもよさそうだ
タイトル曲を決めるなら
いろいろ調整しないと
コンセプトや…
アルバム周辺のことを
「ＨＢＤ」もいいけど
いいね
なんで好きなんだろう
今までにない感じだからかも
タイトルが「ＨＢＤ」
ジフンが曲作りで
疲れがピークに達した時
降ってきた曲が
「THUNDER」だったと
今までにないタイトル曲です
アルバムのカラーに
合わせるのは確かに大切だ
アルバムのカラー優先なら
「ＨＢＤ」にするべきだ
「THUNDER」が好きな理由は
自伝的な物語だからだ
歌うと曲の物語が
自分の中でしっくりくる
だから好きなんだ
もう終わったなと思える時も
雷に打たれたように
ひらめきがやってくる
僕ららしいよね
それと10周年だからこそ
楽しく表現していける
「THUNDER」なら
僕らの可能性を見せられる
言いたいことはよく分かるんだ
「THUNDER」のほうが
音楽性の高さでは自信がある
でも大事なのはメンバーのバイブ
みんなが楽しんでこそ
シナジーが生まれるから
だから僕も正解が分からない
そこが未知数だから
メンバーがどう思うかを見て
決めたい
どうしたらいい？
自由に意見交換しては？
自由な意見が必要だな
どっちがいいか
話し合ったんですが
２曲とも よすぎました
新鮮なのは「THUNDER」かも
僕が思うに「THUNDER」は
受け入れやすいと思う
分かる
そうだな
キーワードもすごくいい
「THUNDER」を聴いた時
衝撃的でした
なぜかと言うと
ウジが作った曲の中でも
ずばぬけて新しかったからです
ウジから「THUNDER」の——
曲の誕生秘話を聞いて
一層 確信しました
楽曲のクオリティーが高いし
人を惹ひきつける——
魅力がある
そういう曲が
メインであるべきだし
「THUNDER」はぴったりだ
それで「THUNDER」をタイトル曲に
スタイリッシュというか
洗練された感じです
ノリもいいですしね
まさに新しき挑戦者という
感じでしょうか
「THUNDER」に票が多い
「THUNDER」に決めて——
“ALO ALO〟でいくのは？
いいよ
雰囲気を作る練習をしてね
手抜きはダメ
心を１つにしてこそ
このプロジェクトが
成功する確率が上がると
思いました
テーマは“自分自身〟
Ｋ-ＰＯＰだけに通用する
方法論をやめたい
第２章 僕たちの声
世界に届けるために
作品の質を追求したい
要するに限界を突破したいんだ
新しいものを見つけないと
そうだな
例え失敗したとしても
挑戦してこそ次に歩める
“制作スタジオ〟
このバイブ
いい感じだね
やっと分かったかも
Since the moment
you arrived yeah
you arrived
アルバムには13曲のソロが
収録されてます
メンバーの個性を
楽しんでほしいです
勝ちにこだわらない
僕らのgambling
ドーパミン
まさにお前だ
まさにミンギュそのものだね
大スターっぽく撮れた写真に
合いそうな曲だ
ソロ曲のテーマは“自分自身〟
僕はどんな人間なのか
考えさせられました
歌はすごく上手なんだけど
録音を聞くとイマイチだから
リテイクしよう
ミンギュより
感情が乗れば…
よくなりそう
原曲どおりじゃなくていい
自分の色を出してみろ
来年 メンバーが入隊し
アルバム発売後に
空白期間ができる
アルバムにそれぞれの
ソロ曲を収録します
カッコいい曲にしたくて
悩みましたが
すごく幸せな悩みでしたね
ですが失敗したらと思うと
怖かったです
台なしにしたらと
心配になりました
できなかったらどうしようと
不安と心配ばかりです
成功すればいいけど
失敗したら？
大きなプロジェクトだし
アクション！
“なぜ？〟と思うけど
やるしかないです
前より現実的になったのかも
やりたいことや
実現したいことがあるけど
努力不足だったのかもと
ふと思うことがあります
“努力しろ〟と
自分に言い聞かせてます
僕らのライブは
安定感抜群ですよね
ただそれを繰り返すだけでは
変化がないです
今 何かを生み出せることが
すごくありがたいし
幸せかも
望み薄なのに
期待してしまいそうで
苦しみそうで
ウジとイ･ジフンはいつも一緒だ
でもその２つの顔について
説明するのが難しい
そのとおり
それを曲に盛り込みたい
韓国語の詞を
書こうと思ってたけど
難しくて
“トリガー〟で終わらせたい
どんな歌にするか
悩みましたが
その時の僕を表現しました
だから今までの歌の中で
一番正直ですね
my half　君を輝かせて
お互い照らしてた…
片羽のチョウも月光の下では
羽がそろって見える
片方は影でもう片方は羽だと
チョウも分かってる
本当は自分が片羽だってね
自分の姿が
変わっていく気がする
徐々に自分の姿を
受け入れていく
ありのままの自分を
認めようというメッセージです
アイドルの世界は
ジャングルだと思ってます
10年間 仕事しながら
感じたことについて
ストレートに書いた曲です
10年生き残ったアイドル
チェ･スンチョルさんの
ほえ声です
I’m your happy virus
君のほほ笑みが
この曲を楽しいだけのものに
したくないんです
10年 僕が活動してきた
軌跡を盛り込みたいなと
ハッピーウイルスとしての
活動を歌ったものですが
笑いと悲しみを感じる
トーンにしたくて
ＤＫから
この世には多くの悲しみがある
今回の10周年アルバムは
大きな挑戦でもあります
大丈夫だと思います
ソロ曲については
悩んだ末に決めました
明るい姿を
お見せしてきましたが
10年の間にはつらいことも
悲しいこともありました
その10年のいろんな感情を
集めて作った——
楽曲と言えます
happy virus　君の笑顔が
僕には何よりも…
僕の役割は？
僕も分からない
“支え〟？ 僕がですか
メンバーとは楽しく
活動したいと思ってます
笑顔にさせてあげたいし
楽しませたいです
それで頑張りました
泣かないで　悲しいじゃないか
「Happy Virus」 の物語には
いつもカラットが一緒でした
カラットに伝えてあげたい
言葉でもあるんです
ハッピーウイルスとして
今までのようにこれからも
“そばにいるよ〟と
そう語りかける楽曲です
気に入るといいな
髪は洗った？
僕のことみたい
数年後もファンから
評価される物を作りたいと
今日のウェーブはひと味違った
ずっと見てたかったです
数年後に僕らを思い出してほしい
“ＤＫ　ほっぺツンして〟
“あの時は楽しかった〟と
そう思っていただけたら
うれしいな
10年間も応援してくれた
カラットは
宝物です
カラット
一緒に10周年を迎えよう
心から感謝の気持ちを
伝えたいです
これからもお互いに
元気が出る存在でいたい
そう思ってます
僕の愛は
変わることはないんだから
フレーズ？
“０.１％でも君が
近づいてくれればいい〟
これがサビです
カラットやメンバーに
宛てた言葉です
Shining star 君は僕のシリウス
今回のソロ曲の作業は
後々まで記憶に残りそう
準備も頑張ったし
愛情も込めたので
バーノンより
Put your hands up!
練習はやっぱりきついですよ
でも今では
きつさに慣れてしまってます
10年もやってきましたからね
いまだに要領が悪くて嫌になる
コンディションがいいと
最初に力を入れすぎて
最後は息切れする
逆にコンディションが
悪い時のほうが
ふだんより
パワーが続いたりする
分かる？
ただよく寝て
食事をきちんと取ると
体調がいいです
僕の信念とは関係ない何かに
従わざるをえない瞬間があって
その度にジレンマを感じました
僕は自分らしくやりたいと
思ってるし
そう努力をしてる
実際にそうなってると思います
葛藤のおかげで
ここまで来られました
人間は必ず死にます
でも死について
いつも考えてるわけではない
どんなことに幸せを感じるのか
とことん悩んで——
そこに忠実でありたいです
待っていたmoonrise
朝が来ても君は絶対に溶けるな
１人１人の魅力を披露する
機会があまりなかったので
自分らしさをテーマにした曲を
収録するのかも
ブースの中に５時間いたから…
大変だ
大変だよね
１曲作り上げるのも大変だ
普段と違う
全部１人でやるからね
クォン･スニョンの人生と
ホシの人生があると
するじゃないですか
デビューしたあとは
ホシとして生きてて
クォン･スニョンの人生はない
ホシより
最後という単語は嫌だけど
当分はできないですから
心がざわつく時もありますね
顔には出しませんが
面白いです
やりたいステージや
歌いたい歌があるから
それで今も続けてるんでしょう
芸能人の自分も素の自分も
両方 僕です
今まで無視したかった自分O
どう歌えばいい？
裏声が問題だ
きれいに聴こえない気がして
悩んでる
今は恐れを捨てるのみ
今回 全員ソロ曲を入れましたが
僕１人で
観客を盛り上げるのは
どんな感じなのか…
ソロはあまりない経験です
うまく歌えるだろうか
そんな不安を抱えてましたね
“無理だ〟という不安を
振り払うことが大切かと
分かる
重すぎる気がする
息を盛り込みすぎてるせいかも
そうだな
逆に羽のように
軽くなっていく感じだよね
「Where to go」をもう１回
そうしよう
Where to go
耳慣れた声
よくなった
歌詞は韓国語ですが
ひと言だけ中国語を入れました
“飛ぶ鳥跡を濁さず〟
僕にとって
意味のあるフレーズです
過去への未練は捨てて
未来についても憂うなと
休暇のあと ゆっくりしたら？
休みたくない
なんで？
未来のために何かしないと
いいね
だから次の曲の構想について
相談したい
分かった
それじゃ…
“自分は何がしたいのか？〟
今回の作業をしながら
とことん悩みました
すごくやりたいことが
できたら その時は
前向きな
始まりの曲を思いつくかも
限界じゃなくて
前に踏み出すための
出発点ではないか
テカテ･パル･ノルテの
ヘッドライナーに選出
第３章 僕たちの炎
“テカテ〟だよね？
テカテ･パル･ノルテ
〈メキシコ　準備いい？〉
〈次の歌は？〉
〈ＤＫ　いい？〉
「Left & Right」　レッツゴー
Drop the beat
テカテ･パル･ノルテは
僕たちにとって初めての
メキシコのフェスです
観客の熱量が高いと
聞きました
本番のステージを何度も
想像しましたが…
フェスに来てくれてありがとう
次はライブに来てくださいね
フェスはドキドキです
カラットだけなく
僕らを知らない観客も
楽しませなきゃという重圧がある
さあ
まずは「God of Music」を
「God of Music」「March」
「孫悟空」
11人体制に変更
「ＨＯＴ」よりは
まだやりやすいはずよ
振り付けはそのままで
いくつもり
レッツゴー
振りは覚えてるよね？
ディエイト　センター
これは…
もう少し後ろへ
オーケー
最初にジュンさんの前に
次にあなたが１歩前へ
既に身についたものに
修正を加えながら
覚え直すのは大変です
テカテ･パル･ノルテの時は
全曲覚え直さないと
ウォヌさんがセンターだったから
僕が代役を務めないと
大変だけど頑張ろう
きつさに慣れてしまってます
10年もやってきましたからね
ＤＪ　レッツゴー
ちょっと　動く時に歌を…
ダメだよ
Ay yo　メキシコ
Oh yeah　メキシコ
ＤＫタイム
左 左 左 左
右 右 右 右
左 左
右 右
左 右
左 右 左 右
テカテ･パル･ノルテは
すごく楽しみでした
今年のフェスの中で
最後になるので
みんなも
ワクワクしてましたね
緊張よりも
ワクワク感が
“ようこそ〟
フェスは自由な雰囲気です
コンサートでは花火の使用禁止など
規制が厳しいですが
フェスは規制が緩いです
観客の皆さんもお祭り騒ぎの
雰囲気ですし
授賞式では味わえない——
大規模な
路上ライブをしてるようで
ものすごく刺激的ですね
みんな 一緒に歌って
レッツゴー
かぶってて
入らないよ
舞台でかぶる？
衣装と合ってる
フェスに参加する度に
反応が気になって
記事を検索します
すごく気になる
今回も
好評だという記事が
多かったです
ヘッドライナーなので
うれしかった
“僕らをこんなに
応援してくれるとは〟
そう思いました
地球の裏側なのに
海外のファンを
目の当たりにすると
すごく感激します
ファンから力をもらって
ステージを
頑張ろうと思いました
ファンが多い
思ってた以上にファンが多くて
気分よかったです
少し舞い上がりました
ファイト
メキシコの方は情熱的だと
改めて感じました
カラットではない観客の方にも
ステージをきっかけに
ファンになってもらいたい
それが目標でした
だから燃えました
〈オーケー　左に〉
〈皆さん　準備はいい？〉
僕らのライブではなく
僕らを知らない人もいる
イベントなので
最初は心配でした
楽しそうに僕らの歌を
口ずさんでる姿を見たら
これがまさに音楽の力だと
思いました
言語の壁を越え
時間と空間さえも超越して——
一体になった気がしました
昔はカラットがいない
ステージが怖かった
自信もなかったけど
最近は“カラットに
なってもらおう〟と
そう思えたのも
カラットの皆さんのおかげです
きっと誰かが応援してくれると
頑張れば認められる
普段どおりやればいい
僕らが力をつけたら
認めてもらえるだろう
何を好きなのかが
重要だと思います
音楽 歌 ダンス ステージが
とにかく大好きなんです
ステージが好きだからこそ
続けられるんだと思います
一番重要なのは
好きという思いや
過程を楽しむ気持ちかも
彼らの気持ちはCARAT LANDへ
第４章 僕たちの動機
僕らの原動力は
ファンのために音楽や
ステージを作ることです
それしかないです
ファンの愛が一番かも
ありきたりかもしれないけど…
カラットです
すごく当たり前のことですが
２月14日カラットの誕生日を
特別な日にしたいと思って
両方やろう
ライブをするにしても
それだけだと寂しいかと思って
考えてみたんだ
２月14日はライブ以外に
特別な何かが必要では？
ファンに？
僕たちが頑張って…
歌を作る？
アンコールの時に動画を撮って
その歌を歌うのは？
その表情
生まれてきてくれて
ありがとうと？
ファンソングを？
ファンに感謝を？
次のリハは
バンドを１時間早く呼ぶ
セッションしながら作ろう
いいね
セッションの時に
スランプに陥っていた時が
あったのですが
ファンの励ましや
応援のおかげで
持ちこたえられました
中国で映画やドラマを
撮影してる時に
ファンの皆さんが
応援してくださって…
カラットの僕らへの気持ちに
応えなきゃと思います
こんにちは
〈久しぶりだな〉
大事な収録の日なのに
鼻風邪をひいた
残された…
写真みたいに心に残った…
楽しい時間だったようだね
もう１回
君を泣かせていたなんて
やり直します
ファンのひと言ひと言が
僕らを力づけてくれます
だから僕らもファンに
お返ししなきゃと思います
La la la la la la
どこの“La〟かな
また失敗した
待って　ややこしい
余計なＬの音が入る
La la la la la la
カラットは僕らの一部です
カラットなくして
僕らは成り立たない
言葉では言い表せません
カラットの意味を
語ろうとすると
言葉にできない感情が
押し寄せてくる
ぴったりとした言葉が
できたらいいのに
10年にわたる音楽活動で
僕に残された一番大きな物
ありがとうございました
カラットに贈る歌
罰ゲームも決めたし
“楽しみだ　何々さん〟と
SEVENTEEN in
パチパチCARAT LAND
よし
位置を覚えて
20分版「GOING SEVENTEEN」
いきます
「GOING SEVENTEEN」
見てね
カラットからの愛を
すごく感じて
baby, I can see
Like a déjà vu of heaven…
カラットの皆さんのために
特別なステージを準備しました
メドレーや
リクエストがある——
ユニットリバースとか
「CARAT LAND」限定の
ステージも多いから
印象的で思い出に残ります
ウォヌは最後
マジで？
ウォヌが最後
Weverseにアップを
ウォヌさんが最後？
最後の練習 レッツゴー
いってきて
全員いる？
なぜかメキシコも——
一緒に行く気になってた
僕がいない期間ですから
問題など起こさず
元気に頑張ってほしいです
戻ったらまた一緒に
楽しく活動するので
レッツゴー
ウォヌさん　ひと言
そうだよ
最後のひと言を言わなきゃ
１年９ヵ月よろしく　１ ２ ３
ファイト
頑張って
レッツゴー
どうせなら
特別なものにしたい
そこが出発点ですが
いざやってみると
ライブツアー並みの労力で
大変でした
ファンミだけど出し惜しみすると
面白くないと思うので
その辺を考えて構成を作ってます
本格的なほうが
僕らも楽しいんです
僕らは体を使って表現する時が
一番カッコいいと思う
SEVENTEEN　SEVENTEEN
目をつぶると思い出す
ささやかな僕らの物語
僕らの存在自体を
愛してくださってると
感じることがあって
それで僕らも頑張ろうと
思うんです
力をもらってます
ファンの愛のおかげで
人生に悔いはない
カラットを紹介するなら？
僕らのファン
ベストフレンド　親友
ずっと仲のいい幼なじみかな
救世主
SEVENTEENのすべて
同伴者のような？
同じところを見て歩く人
10年ずっと一緒に過ごした
楽しい友達
カラットのおかげで
元気をもらえるけど
プレッシャーでもあり
原動力でもある
プレッシャーがあるから
走るしかない
がっかりさせたくないと
思ってるので
それが力になる
準備はすごく苦しいです
でもカラットの
楽しそうな顔を見ると
そんな苦労も一瞬で
吹っ飛んでいきますね
ではこれで最後になります
次は息が白くなる頃に
会いましょう
ウォヌから
切ないほどに恋しい声
ジョンハンさんを
思い出したのかも
ジョンハンさんに会いたいと
思いました
行かせたくないという
思いでしょうね
いろいろありました
でも一緒だったことに
感謝したし
今では家族も同然だと思うから
別れが惜しまれる間柄だと
いいですね
これからも…
お互いに家族のように
思えるからこそ
10年続いたんだと思います
傷を抱いたまま生きるよ
今日まで僕たちは
「CARAT LAND」を
９回行いました
今までで一番
複雑な思いがした
「CARAT LAND」でした
終わってほしくないとも
思ったし
時間よ　早く過ぎろとも思った
その２つの感情が交錯した
時間でしたね
次回 新たな姿を
見せられるよう
その準備のための
時間になりそう
忙しくて大変だろうけど
ケンカはしないで元気に
お互いを頼りにしながら
頑張ってほしいです
カラット　幸せになれ
僕らといることで
幸せになってほしいと
常々そう思ってるんです
何だよ
カラットに会うために
“僕たちの夜明けは
昼より熱い〟
僕を思い出した人が
笑顔になれるような
そんな人間でありたいです
ささやかでいい
ほんのひとときでもファンを
幸せな気持ちにさせる人間に
なりたいです
簡単ではない仕事です
壁にぶつかる度に
頑張る力をもらってます
自分１人の力じゃないです
自分のためじゃなく
ファンを満足させたいからです
がっかりさせたくないんです
カラットの皆さんのおかげで
多くの夢がかないました
僕らのすべて
僕らの夜明けは昼より熱い
人生の同伴者
必要な人
Oh summer, summer
Summer, summer oh
夏の夜に…
ウソのような存在
語り尽くせません
語るほどにウソっぽくなるから
何も話したくない
そんな存在です
今でも僕らを応援してくれて
大きな会場で
歌わせてくれる——
カラットに感謝します
僕らはファンの愛のおかげで
10年も活動できたんだと
思います
だからすごく感謝してます
メンバーにも
ファンにも会社にも
感謝の気持ちが大きいです
僕らの夜明けは昼より熱い
“みんなのパワーに
なれるんだ〟
そう思わせてくれるから
僕らも頑張るしかないし
すごく責任を感じてしまいます
これからもお互い
気楽に幸せに
愛し合って応援し合って
すてきに過ごしましょう
感謝します
美しきカラット 声出して
ただありがたい
僕はこのポジションで
13人のSEVENTEENで
いられるよう努力します
活動を10年続けてこられた
原動力は？
何が何でも頑張るぞという
気持ちでしょうか
すごく大切です
やりたいことをしつつ
応援してくれる人も
多かったので
ファンを裏切らないよう
頑張らないと
そのとおり
ガチャガチャ
ディノ
プレゼント
ディノをよろしく
なあ　大丈夫？
これもどうぞ
逆だよ
ミンギュさん
ミンギュが“やれ〟って
カメラマンが
何人も慌ててたわ
“どうした？〟と
ミンギュの指示です
ミンギュが“やれ〟って
「Not Alone」の時 どこへ？
反対側へ
バレてない？
「Oh My!」の時 バーノンは
韓国語でラップを？
「LOVE, MONEY, FAME」が
よかった
今更 気づいた？
ステージの下で
“バーノン　頑張れ〟って
応援したかった
「Oh My!」を１人で
韓国語で歌ってた
今更だよね？
やりすぎだよ
日本語字幕　鯉渕 友美